README.md, before:


---

# Desafio 01: Criando sua primeira Landing Page com HTML e CSS

Bem-vindo(a) ao primeiro desafio da Trilha de CSS da DIO! 🎉

Neste projeto, desenvolvi uma **Landing Page** utilizando somente **HTML** e **CSS**, aplicando na prática os conceitos fundamentais do CSS, como propriedades básicas de estilização, posicionamento de elementos e utilização de medidas relativas e absolutas. 

## 🔗 Acesse o projeto:
[Clique aqui](https://dlucioyauh.github.io/LandingPageComHTMLCSS/) para visualizar o resultado final da Landing Page criada a partir do desafio!

![Demonstração do Projeto](https://user-images.githubusercontent.com/55519539/183538055-6cce606c-7d1d-4d15-a4be-ffeb5b37c956.png)

## 🎨 Design e Protótipo:
Utilizei o [protótipo no Figma](https://www.figma.com/file/3PiokoJj9IhGDnNiWAJbz7/DIO---Desafio-01?node-id=2%3A6) como base para o layout da página.

## 🛠️ Tecnologias Utilizadas:
- **HTML5** para a estrutura da página.
- **CSS3** para a estilização e layout.

## 📚 Conteúdos Aplicados:
- Propriedades de estilização básicas do CSS.
- Utilização de unidades de medidas relativas e absolutas.
- Aplicação de gradientes com a propriedade `background-clip`.
  - *Nota: Para suportar alguns navegadores, utilizei `-webkit-background-clip: text`.*

## 📑 Instruções para Execução:
1. Clone este repositório: `git clone https://github.com/seuusuario/landing-page-html-css.git`
2. Abra o arquivo `index.html` no navegador.

---

Commit message:

Adicionando link do Vercel no README.md

README.md, after:


---

# Desafio 01: Criando sua primeira Landing Page com HTML e CSS

Bem-vindo(a) ao primeiro desafio da Trilha de CSS da DIO! 🎉

Neste projeto, desenvolvi uma **Landing Page** utilizando somente **HTML** e **CSS**, aplicando na prática os conceitos fundamentais do CSS, como propriedades básicas de estilização, posicionamento de elementos e utilização de medidas relativas e absolutas. 

## 🔗 Acesse o projeto:
[Clique aqui](https://dlucioyauh.github.io/LandingPageComHTMLCSS/) para visualizar o resultado final da Landing Page criada a partir do desafio!

[Clique aqui](https://landing-page-com-htmlcss.vercel.app/) para ver o Deploy no Vercel.   As vezes o Github Pages não sobe as mudanças.

![Demonstração do Projeto](https://user-images.githubusercontent.com/55519539/183538055-6cce606c-7d1d-4d15-a4be-ffeb5b37c956.png)

## 🎨 Design e Protótipo:
Utilizei o [protótipo no Figma](https://www.figma.com/file/3PiokoJj9IhGDnNiWAJbz7/DIO---Desafio-01?node-id=2%3A6) como base para o layout da página.

## 🛠️ Tecnologias Utilizadas:
- **HTML5** para a estrutura da página.
- **CSS3** para a estilização e layout.

## 📚 Conteúdos Aplicados:
- Propriedades de estilização básicas do CSS.
- Utilização de unidades de medidas relativas e absolutas.
- Aplicação de gradientes com a propriedade `background-clip`.
  - *Nota: Para suportar alguns navegadores, utilizei `-webkit-background-clip: text`.*

## 📑 Instruções para Execução:
1. Clone este repositório: `git clone https://github.com/seuusuario/landing-page-html-css.git`
2. Abra o arquivo `index.html` no navegador.

---
